todos que es el mismo día del incidente
donde ella le ha mostrado las imágenes a
usted. Con la autorización de Naldi.
Quiero quiero ponerlo.
¿Cómo que cómo tú me puedes decir de que
pero si yo le decía esto, usted lo iba
lo iba a votar o algo?
Ah, tú me tú estás buscando que lo vote,
algo así. Tú me estás diciendo que lo
vote. No, está buscando eso. No
entiendo.
Don Óscar, ¿se está dando cuenta de la
gravedad de las cosas? Está bien, está
bien.
O sea, está teniendo a una persona que a
cualquier chica que ingrese le puede
hacer lo mismo.
Bueno, ese eso es lo que tú de repente
puede, o sea,
eso es bastante evidente. Ella le está
reclamando
el que el que por qué usted no toma
alguna acción. ese momento esto, Mali,
eh nosotros hemos tenido porque él ha
costado ha estado su novio, hubo ha
habido una conversión de una hora. Hemos
hemos habido momentos fuertes, porque yo
también le reclamaba, ¿por qué no no me
no me dijiste en el momento? ¿Por qué no
has denunciado? Entonces,
hay una no hay una parte donde ella le
habla de la grabación y cómo lo obtuvo y
usted se molesta con ella. Tengo esa
parte. Eso a mí me parece que es
demasiado evidente y que no tiene no
tiene ningún tipo de disculpa. ¿Puedes
ponerla? Esa la esa parte donde habla de
la de la de cómo había conseguido. Le
dice, "¿Cómo has expuesto a ese chico?"
No voy a permitir es que el señor siga
haciendo lo mismo.
No hay necesidad como te dio de grabar o
o ahí lo estás exponiendo al chico esto
porque esa cosa no nadie puede entrar a
esa al lugar donde se ha instalado las
cámaras. Nadie puede entrar y no sé cómo
eh ¿Quién tiene clave? ¿Cómo han hecho
eso? ¿Quién quién ha dado la Bueno,
usted estaba más preocupado por cómo
ella había obtenido la clave? ¿Cómo
había podido grabar esa escena eh
horrible? ¿Cómo lo había podido hacer
esa escena aberrante? Usted estaba más
preocupado de esto y decía, "¿Cómo le
has podido hacer eso al chico? O sea, el
chico, tremendo manganzón, el director
de su orquesta.
¿Usted estaba preocupado en eso, no le
interesaba un pepino lo que ella estaba
reclamando con justa razón?
debo es realmente
no solo no solo que hubo un agresor,
sino que usted ha sido su cómplice.
Bueno, la verdad que
y eso puede tener algún tipo también, no
soy abogada, pero algún tipo de
penalidad también por alguien que ha
ocultado, ha tapado y ha tratado de que
esto quede ahí.
No, no, esto sí. Yo eh nuevamente ah
pido perdón a todo esto que ha pasado, a
todo lo que en ese momento de que hemos
tenido esa alteración, esa esas
conversaciones, de repente actué mal, eh
no hice lo que tenía que hacer, de
repente eh me ganó el momento de de del
de ser familiar de de él, qué sé yo,
¿no? Pero bueno, esto yo ha habido otro
momento que yo le dije, "Pero, ¿por qué
no me has avisado? ¿Por qué no no me
dijiste en el momento? ¿Por qué no por
qué no le pregunté si había abierto
otras cosas atrás? Y
pero es que ella, como lo ha explicado
varias veces, ella no quiso antes decir
porque ya le habían dicho que también
eso había pasado antes, pero nadie les
creía porque no tenían las pruebas
necesarias. Y lo que hace ella por eso
es tratar de obtener pruebas para que le
crean. Y ella lo que hace, ella no va a
la policía, ella va donde usted, que es
como su padre protector de todas estas
chiquillas que están en una orquesta. Va
donde usted y usted minimiza el hecho,
le dice, "¿Cómo has grabado? ¿Por qué
perjudicas al